Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[CALLEJÓN SIN SALIDA]
[Episodio 8]
¿Todavía no ha dicho nada?
[Dormitorio]
¿Por qué eres tan terco?
Llegaste justo a tiempo.
Echa un vistazo a tu preciado aprendiz.
Acaba de salir de urgencias.
¿Qué pasó?
[Dormitorio]
¿Se cayó en una zanja con su bicicleta?
¿O intentar de nuevo hacer de héroe?
Le dieron una paliza.
¿Por quién?
[Dormitorio]
No nos lo dirá.
Dice que solo hablará contigo.
¿Cómo sucedió esto?
No les mencionaste nada sobre mí, ¿verdad?
[Dormitorio]
Dilo.
¿Quién era?
Monje loco.
¿Puedes oírlos?
¿OMS?
Monje loco.
¿El Monje Loco lo hizo él mismo?
¿Nadie más?
Nadie más. Solo el Monje Loco.
Veo.
¿Una estrategia para dar lástima, eh?
Estás intentando obligarme
a ir tras el Monje Loco.
Si no lo solucionas,
Se lo diré a todos.
que tu aprendiz
fue derrotado por el Monje Loco.
¿Y si voy y él también me pega?
¿Y luego qué?
De ninguna manera.
¿No decían que tú y el Monje Loco...?
¿Se llevaban bien?
El 18 de mayo,
la noche en que murió Liu Ke,
Crazy Monk destrozó un bar de karaoke,
y se quedó sola.
Nadie sabía adónde había ido.
¿Por qué estás...?
¿Sigues aferrándote a esto?
Sal y cuéntaselo a todo el mundo.
Ese Monje Loco te golpeó.
¡Gritadlo con un megáfono!
A ver si a alguien le importa.
Crazy Monk es un auténtico gánster.
¿Crees que le faltan mujeres?
Entonces no te preocupes por eso.
Yo me encargaré de ello.
Tengo una reunión ahora.
¿Lo habéis resuelto?
¿Qué está pasando exactamente?
Por ahora, no molestaremos a la emisora
​​con esto.
Él es mi aprendiz,
Yo me ocuparé de él.
[Público del pueblo]
Esta vez Ran habla en serio.
Corrió.
Está dentro.
Señor,
¿Por qué... por qué lo hiciste?
¿Viniste aquí sola?
¿No está solo?
Está solo,
pero...
pero él trajo
Muchos hombres lo acompañaban.
¿No te lo dije?
Deberías traer más gente.
Preferiblemente armado.
Corriste, tú...
¿Te diriges de regreso ahora?
No soy un cobarde.
Dame esa bolsa.
Espere aquí.
[Arcada]
¿Jugando a videojuegos, eh?
Eso es todo lo que haces.
Jefe, tenga piedad de mí.
¿Sabes siquiera cómo jugar?
Si no, me haré cargo.
Jefe, ¿podría tenerme un respiro?
Jefe.
¿Cómo se juega a esto?
¿De verdad te gusta esto?
Solo estoy bromeando.
Parece que has perdido.
Los perdedores tienen que beber, ¿no?
Bien.
Interesante.
Así me ahorro el trabajo de brindar por ti.
Necesito preguntarte algo.
Ven conmigo a la comisaría.
Aparte de mi madre,
Ustedes, los policías, son los únicos.
que no dejan de preocuparse por mí.
Mi madre tiene que escribirme cartas
solo para comunicarse conmigo.
La última vez que estuve encerrado,
Rompí todas sus cartas.
¿Gracioso, verdad?
Bien.
Te llevaré con tu mamá.
¿Te parece gracioso?
¡Quítate del medio!
¿Intentabas arrebatarme la pistola?
¿Atrévete a arrebatarle el arma a un policía?
Adelante.
Eso supone una pena mínima de 10 años de prisión.
Ábrelo, te reto.
Si lo abres, es un intento de robo de armas.
¡Ábrelo!
¿En qué estás pensando?
¿Viniste sola?
Interesante.
¿Te atreves entonces a venir conmigo a solas?
Bueno, ¿puedo...?
¿Conducir mi Cadillac?
[Arcada]
Así son las cosas.
Volver.
Ya pueden irse.
[Arcada]
¡Baja las manos!
¿Crees que estás organizando un desfile?
[Arcada]
¡Ponerse de pie!
¿Has terminado?
Y tú también.
Deja de tocar.
¡Fuera, fuera!
¿Has oído eso?
¿Qué hacéis aquí?
Esperando a mi jefe.
¿Qué hay en
¿Esas bolsas de plástico?
Comida para nuestro jefe.
No nos dejáis entregar la comida,
Así que simplemente lo añadiremos.
más tarde.
Sabes
¿Qué clase de lugar es este?
¡Fuera de aquí!
Solo queremos ver a nuestro jefe.
y tráele comida.
De lo contrario,
¡Pues arréstennos a todos!
¡Disparates!
Callarse la boca.
¿Por qué gritas?
No estamos haciendo nada ilegal.
Tú, agáchate allí.
Veamos quién dura más.
¿Crees que el jefe ya ha comido?
Ya es tan tarde.
A estas alturas debe de tener hambre.
[Sala de interrogatorios]
Oh Dios mío.
¿Por qué ha vuelto aquí?
Ran lo trajo.
Esta vez,
Debe ser grave.
[Sala de interrogatorios]
¿No tenéis nada mejor que hacer?
¡Vuelve al trabajo!
Dejar.
Ven aquí.
¿No te lo dije?
¿Enviarlo al Equipo de Policía Criminal?
¿Por qué lo trajiste aquí?
El Monje Loco le dio una paliza a Zhao.
¿Lo dijo él mismo?
Sí.
Crazy Monk tiene muchísimos hombres.
[Sala de interrogatorios]
¿De verdad golpeó él mismo a Gan'e?
Eso fue lo que dijo.
Parece que la táctica de la compasión funcionó.
¿Qué quieres decir?
Mi mentor estaba bromeando.
No, quiero decir, en este momento,
¿Todavía tenéis ganas de bromear?
Tipos como Crazy Monk
tienen muchos contactos.
Pronto, todas las súplicas y peticiones
vendrá directamente a mí.
En serio,
¿De verdad no vas a llamar
al Equipo de Policía Criminal?
Si vienen, será aún peor.
Tenemos que exprimir agua de una roca.
Bien, entonces encárguense ustedes mismos.
Presta atención y aprende.
Observa cómo tu mentor exprime el agua.
Una cosa más:
Si no consigues sacarle nada,
Déjalo ir.
Mira qué caos hay afuera.
Mentor, permítame unirme a usted.
Simplemente espera afuera.
El jefe ya dijo
Debería observar cómo exprimes el agua.
Agáchate.
Eso sí que es algo.
Quiero decir,
¿Sabes siquiera todos sus nombres?
Medio conocidos, medio desconocidos:
todos son amigos.
Si se corre la voz,
Debes tener una reputación bastante destacada.
¿Bien?
Mañana podría haber más gente.
Espero que no afecte a tu trabajo.
Esto se extenderá sin duda.
Me pregunto qué tipo de historia será.
llegará
Las orejas del pequeño Erhei.
Déjalo ser.
Así que de verdad no lo sabes
¿Por eso te trajimos, verdad?
Realmente no lo sé.
Le diste una paliza a mi aprendiz.
¿Ese chico es tu aprendiz?
¿De verdad es policía?
No lo parece.
Es más tonto que un pepino.
¿Qué sugiere usted que hagamos?
Entiendo.
¡Fuera de aquí!
¿Esto es gracioso?
¡Esta es la comisaría!
¡Piérdase!
Jefe, bueno...
¡Vamos, vamos!
Vamos.
¡Date prisa y vete!
¡Vamos, vamos!
¡Sigue el ritmo! Vamos afuera.
Ahora estamos a mano, ¿verdad, Ran?
¡Les gritaste!
para despedir a tus hombres,
¿Y ahí termina todo?
¿Qué les parece esto?
Yo cubriré el salario perdido de tu aprendiz.
y sus facturas médicas.
Simplemente dinos el precio.
Bien.
Está bien.
¿Te he dado permiso para irte?
¿No te lo dije?
Lo primero está decidido,
Pero hay más.
¿Hay más?
Piensa en qué más has hecho.
Tengo muchas cosas entre manos.
Luego las analizaremos una por una.
Muchas personas están esperando para hablar contigo.
¿En realidad?
¿Tanta gente se preocupa por mí?
Por supuesto.
Tenemos agentes antinarcóticos.
y los investigadores criminales.
¿Qué departamento prefiere?
¡Basta, deja de ponerme a prueba!
Corrió.
Si realmente había
tantos peces gordos involucrados,
¿Serías tú quien me cuestionara?
¿Te estoy poniendo a prueba?
¿No me estás poniendo a prueba?
¿Preguntando por qué te trajeron?
De lo contrario, ya te habrías ido.
Bueno, me voy.
De acuerdo, puedes irte.
Demostrar tu inocencia
En cualquier caso, la decisión es completamente tuya.
Un momento, ¿de qué se trata exactamente esto?
Tómate un par de cervezas más.
¿Y pensarlo bien?
¿No sería mejor?
¿Salir a tomar algo?
Me parece bien.
Tómate unas copas,
manosear a algunas chicas,
y destrozar un karaoke.
Después pagué los daños.
Tuve mala suerte esa noche.
Me encontraron una chica.
pero se parecía mucho a mi madre.
Le di una bofetada.
Entonces el gerente se enojó conmigo.
¿Te tranquilizó eso después de destrozar el karaoke ?
¿Adónde fuiste después?
¿Cómo iba a recordarlo?
Iba a dondequiera que hubiera chicas guapas .
¿Quién te dijo que vinieras aquí?
¡Volver!
Liu Aijun.
¿Lo has visto desde entonces?
¿OMS?
Liu Aijun.
Esperar.
Eso es historia antigua.
Eres igualita a mi mamá.
Eso es historia antigua, tío.
¿De verdad lo crees?
Esta es la primera vez que te conozco,
¿Zhu Dachuan?
¿De verdad me quieres?
[ Formulario de registro de información básica del residente ]
¿Leer tu archivo en voz alta, eh?
¿Por qué finges conmigo?
En 1981,
tú y Liu Aijun
trabajaba en la misma fábrica,
cajas de cartón en tránsito.
Él era tu jefe de equipo en aquel entonces.
Todo eso quedó en el pasado, Ran.
Eso ya es cosa del pasado, ¿verdad?
Para mí, ese capítulo ha terminado.
¿Nunca más lo volviste a ver?
¿Cómo está?
¿Liu Aijun?
¿Le queda algún familiar?
Mira, ¿por qué me preguntas todo esto?
¿Qué tiene que ver conmigo?
Firmó los papeles para despedirte.
¿Podrías simplemente soportar esa humillación?
¿Crees que vale la pena?
¿Y qué hay de Liu Ke?
Un momento, ¿quién es Liu Ke ahora?
Deja de intentar engañarme, ¿de acuerdo?
Dime si lo hiciste o no.
No sé ni
de qué estás hablando.
¿Qué hice?
Permítanme recordarles,
Es grave.
Déjame contarte algo.
Solo me meto con los chicos que se meten conmigo.
No toco a las mujeres.
¿Cómo supiste que era una mujer?
No dije que fuera una mujer.
Lo acabas de decir.
Fuiste tú quien lo dijo.
Nunca dije que fuera una mujer.
¿Cómo supiste que había una mujer involucrada?
¿Liu Ke suena como un nombre de hombre?
¿Por qué no podía ser un nombre de hombre?
El 18 de mayo,
Destrozaste un bar de karaoke.
¿Adónde fuiste después?
No me acuerdo.
¿No te acuerdas, verdad?
Aquí.
Echa un vistazo.
Mira con atención.
[Orden de comparecencia]
Te lo digo, Ran,
No utilice su posición
para venganzas personales.
¿Te conozco?
¿Tenemos cuentas pendientes?
Yo no hice nada.
¿Qué se supone que debo decir?
Bien,
Entonces esperaremos a que pase.
Así es.
Date prisa y bebe algo para calmar tus nervios.
Te estás quedando sin frases, ¿verdad?
¿Has terminado de hablar?
Parece que tienes muchas ganas.
para volver a la Segunda División.
Tú me trajiste.
Basándonos únicamente en eso, ¿verdad?
Solo estoy probando suerte.
¿Esperabas que confesara?
¿Sabes cuántas veces
he ido a la comisaría?
Además, no cuadra.
Otros policías utilizaron tres tácticas,
pero solo tienes uno.
¿Intentas ser un poco más indulgente conmigo?
Usted es el oficial de policía de la comisaría, ¿verdad?
Bien,
Cuando haga demoliciones más adelante,
Entonces empezaré por este barrio.
¿Qué tonterías estás diciendo?
Solo te estoy preguntando,
La noche del 18 de mayo,
después de que destrozaste ese karaoke,
¿A dónde fuiste?
¡No te irás hasta que respondas!
Pues la verdad es que no me acuerdo.
¡Baja las piernas!
[Sala de interrogatorios]
¿Y ahora qué hacemos?
Sin pruebas,
Tenemos que liberarlo cuando se acabe el tiempo.
Es sospechoso, ¿y lo dejas ir?
¿Conoces la ley?
¿Ser sospechoso equivale a tener pruebas?
Solo podemos retenerlo durante 24 horas.
¿Adónde vas?
No podemos dejar que se vaya así sin más.
Mírate a ti mismo.
Vete a casa y descansa.
Estoy bien.
[Sala de interrogatorios]
¿Es gracioso?
No al estilo de Hong Kong.
¿Qué quiere decir, señor Hei?
Tiene que ser al estilo de Hong Kong.
¿Has visto cómo?
¿Cómo se visten en las películas de Hong Kong?
Joey Wong,
Vivian Chow,
y Amy Yip.
Entiendo.
Por favor, pruebe esta bebida de nuevo, señor.
Esto es demasiado débil.
A-añadir un poco más de licor.
Señor Hola.
Señor,
¿Qué te trae por aquí?
Deja de fingir.
Casi lo olvido,
Deberíamos celebrarte
para atrapar a Crazy Monk.
¡Tomemos algo!
No tengo tiempo para eso.
Necesito preguntarte algo.
Albricias.
Por favor, no me digas que son buenas noticias.
Debo decirles,
y debes escuchar.
¡Vámonos todos!
¿Cantando de nuevo?
Podría participar en
¡Ahora toca concurso de karaoke!
Háblame de Crazy Monk.
Le preguntaste a la persona correcta.
En 1979,
Tiró ladrillos a nuestro patio.
y puse a mi madre en el hospital.
En 1981,
Fui a robar acero,
y me denunció a la oficina de la fábrica.
La seguridad me persiguió.
Me caí del muro
y me rompí las piernas.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Entonces qué quieres que diga?
¿Debería decir que la violó?
¿Y personas asesinadas?
No sé nada al respecto.
Cuéntame sobre
su joven novia.
Eso es cierto.
Escuché...
Encontró a una niña
para ser su novia.
Ella debía de estar en su coche.
Solo está presumiendo.
Él lo aprendió todo de mí.
¿Qué pasó después?
No sé.
Sabes
No me llevo bien con él.
Así que no hay manera de que yo sepa los detalles
sobre su negocio.
Sabes
¿Quién es su novia?
Señor, realmente no lo sé.
Si lo supiera, ¿no te lo diría?
Tú...
Yo... yo también quiero verlo encerrado.
Pero no puedo inventarme las cosas.
Ya te he dado una oportunidad.
Señor,
el inframundo
Es como una pelea entre niños.
Si pierdes,
no puedes correr a contarles a tus padres.
Y desde luego no puedes decírselo al profesor.
No actúes
Todos los justos están conmigo aquí.
¿Por qué pelearon ustedes dos?
¿Antes de todo esto?
Antes...
Sinceramente, lo olvidé.
Pero, ¿sabes qué?
Cuando salga,
Sin duda, seguiremos luchando.
¿Quién es?
¿Eres tonto?
Tú... tú realmente eres un policía.
¡Tienes agallas!
Ya hemos arrestado a Monje Loco.
Lo sé.
Entonces ajustaremos cuentas.
¿Cuándo sale, de acuerdo?
¿Así que esperas que salga?
Se lo diré.
que tú eres la razón por la que está encerrado.
¿Estás intentando tenderme una trampa?
No es tan tonto.
¿Crees que se va a creer todo lo que le digas?
Que lo crea o no,
es asunto suyo.
Pero me aseguraré de que lo haga.
Señor,
Todo el dinero que tengo está aquí.
Tómalo.
¿Cómo podría yo tomar tu dinero?
¿Y qué tal esto?
Déjame en paz esta vez.
¿Cómo?
Juro que no lo sabía.
Ese día eras policía.
Si hubiera sabido que eras policía,
¿Te habría golpeado?
Esto no tiene nada que ver con aquel día.
Y tampoco tiene nada que ver contigo.
Pero si no cooperas,
Entonces tendrá algo que ver contigo.
¿Quieres que traicione a mi jefe, verdad?
Te digo que no puedo hacer eso.
No es traicionarlo.
Está diciendo la verdad.
Solo queremos saber
adónde fue el Monje Loco
la noche del 18 de mayo.
¿Qué pasó?
El día que destrozó el karaoke de Nueva York,
Una niña murió.
¿Zhang Dan?
¿OMS?
Ese día estaba borracho.
Lo digo en serio.
Realmente no lo recuerdo.
¿A quién acabas de decir?
Nadie.
Dije que estaba borracho ese día.
Y no lo recuerdo.
¡Oye, no lo hagas!
Espere, señor.
Señor, señor.
Señor, oiga...
¿qué estás haciendo?
¿Tienes una regla?
Allí. Hay uno.
9 centímetros.
Qué lástima.
Si hubiera sido un centímetro más,
Se te acusaría
de obstrucción a la justicia,
y eso supone tres años de prisión.
Entiendo lo que quieres decir.
Estás intentando
incriminarme, ¿verdad?
No, te estoy ayudando.
Todavía no me han revisado la lesión.
Si no toco esta herida,
Es una lesión leve.
lo que significa una pena mínima de seis meses de prisión.
Piénsalo. ¿Qué prefieres?
Elige uno.
¡Señor, señor!
¡Señor!
Lo lamento.
Allí hay un cuchillo.
Tómalo y apuñálame,
¿quieres?
Digamos que estamos a mano.
Deja de hacerte daño, ¿de acuerdo?
Realmente no puedo
Traicionar a mi jefe.
Si hablo,
El Monje Loco me matará cuando salga.
¡No!
Hablaré, hablaré.
Él era...
Estaba tonteando con una chica
en su distrito electoral.
Su nombre es Zhang Dan.
Era bastante joven,
Parecía un estudiante de secundaria.
Más tarde, esa chica se escapó.
¿Huyó?
¿Adónde fue?
No sé adónde fue.
Pero esa chica
Definitivamente no soportaba a Crazy Monk.
¡Crazy Monk es como un psicópata!
Después de que ella se marchó,
Todos asumimos
que algo
debió haberle sucedido a Zhang Dan.
¿Por qué?
No permitía que nadie mencionara su nombre.
Si alguien mencionó a Zhang Dan,
Se enfadaba y les pegaba.
¿Dónde vivía Zhang Dan?
Probablemente vivió
en el distrito de Nanhuaishu.
El 18 de mayo,
El día que llovía mucho,
¿Lo hizo Crazy Monk?
¿Vienes a nuestro hutong?
Realmente no lo sé.
Pero cada vez que iba al karaoke,
Siempre iba al hutong después.
¿Para qué?
Para orinar.
No en un baño público.
pero debajo de un poste de servicios públicos,
como un perro
marcando su territorio.
Nadie se atrevió a preguntar por qué.
¿Has conocido alguna vez a Liu Ke?
No sé quién es.
Realmente no lo sé.
Señor,
Te lo he contado todo.
Por favor, déjame ir, de verdad.
Limpia rápidamente la sangre.
¿Cómo puedes ser tan imprudente?
Solo nos quedan unas pocas horas.
Yo... yo no...
Ya ni siquiera se atreven a contestar mi teléfono.
¿Así que lo que?
Deténganlo.
Detener...
Un momento,
¿Quieres que lo deje ir?
Si lo dejas...
¡Tengo un testigo!
El 18 de mayo,
El Monje Loco se coló en nuestra comisaría.
¿Tiene usted un extracto bancario?
No,
No tenía tiempo para eso.
¿Entonces crees que hablará?
Si eso no funciona,
usaré mi herida como prueba.
Este corte mide al menos 10 centímetros.
Eso es suficiente para detenerlo, ¿verdad?
Si no, puedo hacerlo más grande.
Oye, si eres policía, no te hagas la víctima .
No apruebo esta jugada sucia.
Jefe,
El Monje Loco es definitivamente sospechoso.
Tenía una novia llamada Zhang Dan.
Es una niña pequeña.
Desapareció hace un tiempo,
Y ella también es de nuestra comisaría.
Ambos están en nuestra circunscripción.
y lleva desaparecida
casi dos meses.
¡Investigar!
En cuanto al tiempo...
Déjamelo a mí.
¡Apresúrate!
¡Ve a por él!
¿Quieres irte?
Mentiría si dijera que no.
Pero si digo que quiero irme,
Siento que te estoy decepcionando un poco.
No hables como
Somos amigos.
No estamos tan cerca.
Es como tener citas,
Nunca se sabe
¿Cuándo terminará?
No para nosotros.
Zhang Dan...
Ella es tu novia, ¿verdad?
No pierdas de vista tu reloj.
Cuando se acabe el tiempo, me iré.
Bien.
Puedes irte.
No puedo evitar preguntarme...
Por lo general, peces gordos como tú
Nunca faltan mujeres.
¿Por qué estabas obsesionado con
¿Esa chica?
Estos días,
¿No dicen que el dinero te consigue mujeres?
¿Cuál es el problema?
Si se fue, déjala ir.
Exactamente.
Oye, ¿qué te pasa?
¿Te vi venir?
Haciéndose el duro,
dar órdenes a la gente.
Pero en el fondo eres muy frágil.
Te aterra
que te menosprecien, ¿verdad?
Te digo que no la conozco.
Las chicas del karaoke no eran lo suficientemente buenas.
Zhang Dan era ingenuo e inocente.
Te escondiste bajo las sábanas,
llorando en sus brazos.
Probablemente se cansó de ti.
¡Corre, ten cuidado!
¿Liu Ke
¿Se parece a Zhang Dan?
Te lo diré de nuevo.
¡No la conozco!
¿Lo entiendes?
No eres tan bueno, ¿verdad?
Necesitas apoyarte en algo para...
¡Te voy a dar una bofetada, ¿me oyes?
Zhang Dan, te lo ruego.
Por favor, no me dejes, ¿de acuerdo?
Zhang Dan.
Por favor.
Te mataré. Yo...
¿A quién mataste?
¿OMS?
[Tratar con cuidado]
Vale, vale.
Por favor, déjame tu número de teléfono.
Ha vuelto a llegar, ¿verdad?
[DE ADA&HOME]
Vale, vale.
Iré allí enseguida.
Tío Wang.
Dong está aquí.
Estaré allí enseguida.
[Productos para adultos]
Dong está aquí.
Mamá.
¿No tienes clase hoy?
Tengo el día libre.
¿Podrías firmarme esto?
¿Por qué no preguntas por tu padre?
No puedo encontrarlo.
[Firma del padre/madre]
¡Qué oportuno!
Ya que estás aquí,
Ayuda al tío Wang
Mueva estas cajas.
Necesito ir a la estación de tren.
Acaba de llegar un nuevo lote de mercancía.
Voy a la estación de tren.
Pídele a Dong que te ayude a moverlos.
De acuerdo, adelante.
Polla,
¿Se acercan los exámenes de ingreso a la universidad?
¿Cómo van tus estudios?
Nada mal.
[DE ADA&HOME]
[Promoción de Gran Inauguración]
Lo que más envidio
es tu generación.
Puedes estudiar
pacíficamente y amablemente.
En nuestros tiempos,
No teníamos ese tipo de ambiente.
Así que no aprendimos nada.
¿Qué está pasando aquí?
¿Sigues bloqueando el camino?
Señora.
—No puedes dejar estas cosas aquí.
—Son mías.
Mira, estás bloqueando la acera.
¿Crees que esta es tu casa?
Bien,
Acabo de recuperar estas cajas
de la estación.
Eran...
Los estoy trasladando adentro ahora mismo.
¿Crees que...?
¿No sé nada?
Te vi apilarlos aquí.
Esta mañana temprano.
Tendrás que pagar una multa por esto.
Por favor, señora.
Estas son mis cosas.
No intentes eso conmigo.
Guárdalo para el Comité Vecinal.
[Regalo para cada cliente]
[Promoción de gran inauguración]
Vigila la tienda por mí.
Señora.
[DE ADA&HOME]
[Producto para adultos]
¿Hay...hay alguien aquí?
¿Tienes... tienes pastillas anticonceptivas?
Solo estoy observando la tienda.
Debes esperar al vendedor.
Ese niño es un terremoto.
Quién sabe qué pasó...
Próximo.
Zhao, Ran.
Por aquí.
Ven aquí.
La tía de Zhang Dan llegará pronto.
Pasen ustedes dos.
Tía.
Ven aquí.
¿Qué le pasa a esta familia?
Es complicado.
Esta casa
Originalmente perteneció a Zhang Hongmei.
Yo sé eso.
¿Qué relación existe entre Zhang Hongmei
y Zhang Dan?
Es su tía.
Antes,
El novio de Zhang Hongmei
se fue al sur para iniciar un negocio.
Y Zhang Hongmei
fue con él.
Salieron de casa
para la segunda tía de Zhang Dan
para cuidar.
Zhang Dan todavía estaba en la escuela.
Así que se quedó aquí.
Creo...
Ella lleva viviendo aquí
casi dos años.
Sabes
¿Dónde está ahora?
Realmente no lo sé.
¿Y su padre, Zhang Guodong?
Por aquí,
Le llaman "Zhang el Fuerte".
En realidad significa que es un obrero.
Salió a realizar trabajos forzados.
Escuché...
O bien fue a Shenzhen
o Hong Kong.
En fin, se fue.
¿Cuándo se marchó?
Eso fue incluso antes.
¿Cuánto antes?
Tía.
¡Próximo!
¿Qué está sucediendo?
Estos dos agentes de policía
Quiero hablar con Zhang Dan.
Zhang Dan no está aquí,
Por eso te llamé.
Hola.
¿Zhang Dan se ha metido en problemas otra vez?
—No.
—Zhang Dan...
El amigo de Zhang Dan sí lo hizo.
Solo queremos confirmar algo.
¿Está en casa?
Hace tiempo que no vengo por aquí.
Entremos entonces.
Parece que le encanta estudiar.
Sí, lo hace.
No le fue bien
en el examen de ingreso a la universidad.
así que empezó a aprender inglés por su cuenta.
dijo inglés
es el lenguaje universal.
¿Estás buscando algo?
No.
Por favor, no se ponga nervioso.
Sabes
¿Qué está haciendo ahora?
Ella solía
vender máquinas de movimiento perpetuo que queman paja
,
y perlas artificiales también.
Más tarde dijo que era una estafa.
Así que dejó de hacerlo.
Después,
No sé qué ha estado haciendo.
¿Cuánto tiempo hace que no tienes noticias suyas?
Aproximadamente un mes.
¿Así que no has estado por aquí últimamente?
Ella nunca se pone en contacto conmigo.
Así que nunca vengo
a menos que haya algo importante.
¿Tienes el número de teléfono de su padre?
Sí.
No lo llamo a menudo.
Su ropa está aquí empapada, sin lavar.
[Número de teléfono de Zhang Guodong]
¿Hola?
Estoy buscando a Zhang Guodong.
¿Quién llama?
(Suena como Bingguo en cantonés)
Bingguo no,
estoy buscando a Zhang Guodong.
Oye, ¿hablas cantonés?
Esta es la ciudad de Yanchuan.
Comisaría de Policía de Nanhuaishu.
¿Hay alguien ahí?
¿Hablas mandarín?
Hermano, ¿qué te pasa?
Zhang...
Zhang fuerte.
Buscamos a Strong Zhang.
¿Qué deseas?
No sé de qué estás hablando.
Quiero decir...
Zhang fuerte.
Colgó el teléfono.
Mira todo esto.
¡Es tan inapropiado!
-Sí.
-Exactamente.
Ninguna persona decente vendría aquí.
¡Cuidado con lo que dices!
Tengo licencia comercial.
Señora,
No deberías hablar así.
No bloqueemos la entrada.
Salgamos afuera,
¿bueno?
Bien.
Hablemos afuera.
Más tarde,
Informaré de esto a mi supervisor.
y abordarlo adecuadamente.
¡Esto es tan indecente!
Sí, sí.
No estarás contento hasta que cerremos.
¿quieres?
Te diré esto,
¡Métete en tus propios asuntos!
Tenía previsto cerrar,
pero solo por tu culpa,
Permaneceré abierto unos meses más.
¿Has oído eso?
—Señora.
—¡Qué irritante!
¿Qué tal si…?
—Hablemos afuera.
—Esto no ha terminado.
De acuerdo, de acuerdo.
Señoras,
Continúa con tu día.
¿Quién eres?
Somos del Comité Vecinal,
Y nosotros simplemente estamos haciendo nuestro trabajo.
¿Entiendo?
La Oficina de Comercio
y la Oficina de Impuestos no han intervenido.
y la policía tampoco.
¿Por qué estás tan preocupado?
No eres de nuestra comisaría.
Soy de la comisaría de policía de Nanhuaishu,
Mi nombre es Ran Xi.
[Nombre: Ran Xi]
Conozco tu distrito electoral
Jefe Liu, muy bien.
Mirar,
Los Juegos Asiáticos han terminado.
y las puertas de nuestro país
llevan abiertas desde hace mucho tiempo.
Necesitamos aceptar
Algunas cosas nuevas, ¿verdad?
Oficial...
—¡Mira
a tu alrededor! —¡Mira esto!
No podemos...
ir demasiado lejos así.
Este de aquí
ella es mi esposa.
Si tienes algún problema,
Ven a buscarme a la comisaría de policía de Nanhuaishu.
¿bueno?
¿Así que ustedes dos no son pareja?
—Basta, señora.
—¿Cuándo te dije eso?
¿Éramos pareja?
¡Ya basta, señora!
Vamos.
-Vámonos.
¡Qué desastre!
—Aquí te dejo.
—¡Qué desastre!
[DE ADA&HOME]
¿Ni siquiera son pareja?
Hola, cuñada.
Hola, Gan'e.
Por favor, pase.
No me pateaste cuando estaba en el suelo.
Eso es muy amable de tu parte.
No digas eso.
Nos estamos ayudando mutuamente.
Nadie le debe nada a nadie.
Oye, ¿te puedo pedir un favor?
Adelante.
[Número de teléfono de Zhang Guodong]
¿Hola?
Estoy buscando a Zhang Guodong.
¿Guo Dong?
Sí.
Él es de Yanchuan.
Un pariente
Necesita verlo por un asunto urgente.
Por favor, ayúdenme a encontrarlo.
¿Está Zhang Dan allí?
Bueno, él fue a ver a su padre.
¿Hola?
Hola.
¿Eres Zhang Guodong?
Sí, lo soy.
¿Tu hija es Zhang Dan?
¿contigo?
No, no lo es.
¿Qué le pasó? ¿Quién eres?
Somos de la comisaría.
Necesitamos confirmar algo con ella.
¿Cuándo fue la última vez que te pusiste en contacto con ella?
No me resulta conveniente contactarla.
¿Está bien?
Por favor, háganoslo saber.
si tienes noticias suyas.
Por favor, anote mi número de teléfono.
Ah, cierto.
Me acabo de acordar
Alguien me llamó antes.
¿Tienes un buscapersonas?
¿Por qué no se lo contaste a su tía?
No quiero
para contactar con sus familiares.
¿De qué se trataba?
Alguien dijo que había perdido mi cartera.
pero el número
Era de Yanchuan.
Dijeron que la cartera fue enviada a Nan...
¿Nanhuaishu?
Sí.
Ahí es donde está Zhang Dan
vive ahora.
Mi antiguo documento de identidad está a nombre de Zhang Dan.
Ahora lo recuerdo.
Creo que he visto esa cartera.
Iré a buscarlo.
Gracias.
¿Qué tal si...?
instalar una luz
¿Encima de ese letrero?
Dejemos la luz encendida todo el tiempo.
Bueno.
Instalemos uno grande de alta potencia.
¿Qué tal 100 vatios?
Optemos por 200 vatios.
Hazlo bien de una vez por todas.
Suena bien.
Os dejo con eso.
Oficial Ran.
Gracias por hoy.
Debería ser yo quien te diera las gracias.
Cuando tengas algo de tiempo libre,
Tomemos algo.
Lo que sucedió antes fue
un negocio relacionado con el trabajo.
Bebiendo juntos
Es algo bastante personal.
No creo que sea necesario.
Adiós.
Es realmente difícil tratar con él.
¿Qué estás buscando?
[Nombre: Zhang Guodong]
¿No es esto lo que encontró aquel anciano?
Sabes
¿Dónde está ese anciano?
Zhang Liming.
¿Eres Zhang Liming?
¿Encontraste esta cartera?
Sí, lo hice.
¿Dónde lo encontraste?
¿Y ahora qué?
¿Encontraste al dueño?
Sí.
El propietario quiere darle las gracias.
Pero,
Si no puedes decírnoslo exactamente
donde encontraste la cartera,
No recibirás el dinero.
Puedo decírtelo.
Seguro.
Y es totalmente cierto.
Fue...
Justo debajo de ese puente de allá.
Justo aquí.
Más adelante.
De acuerdo, de acuerdo.
No te acerques más.
Tenía razón.
Se trata de un caso de asesinato en serie.